Descrição

Seja bem-vindo ao curso completo de Docker! Nele, vou te ensinar tudo sobre essa poderosa ferramenta, desde os conceitos básicos até as funcionalidades mais avançadas, sem que você precise de nenhum conhecimento prévio.


Durante o curso, você aprenderá, tanto na teoria quanto na prática, a utilizar o Docker em diversos projetos e ambientes (PHP, JavaScript, Python, entre outros). As aulas são projetadas para iniciantes, com uma abordagem prática que prepara você para o mercado de trabalho.


Alguns tópicos abordados incluem:

    Fluxos com containers
    Criação e atualização de imagens
    Disponibilização de imagens no Docker Hub
    Criação e uso de Volumes e Bind Mounts
    Redes no Docker e conexão entre containers
    Docker Compose para gerenciamento de múltiplos containers
    Vários projetos práticos
    E muito mais!


Além disso, você aprenderá YAML, uma linguagem essencial para quem trabalha com Docker e Kubernetes.


Com foco na utilização do terminal, você também terá uma seção exclusiva sobre comandos Linux, muito requisitados no mercado.


Após dominar o Docker, vamos explorar orquestração de containers com Docker Swarm e Kubernetes, ferramentas indispensáveis para profissionais de DevOps.


Ao concluir o curso, você será capaz de criar e gerenciar projetos Dockerizados com eficiência, além de ter experiência em orquestração com Swarm e Kubernetes!

Pronto para dar o próximo passo na sua carreira? Vamos aprender Docker do zero!